Criar um formulário de cadastro com os seguintes campos e suas características:

    - Nome: mínimo de 05 caracteres e obrigatório. Placeholder com: Nome completo
    - E-mail: e-mail deve ser válido. Placeholder com: E-mail válido.
    - Senha: mínimo de 08 caracteres e obrigatório.

Após os campos, deve ter dois botões:

    - Enviar
    - Limpar

No botão enviar, deve ser printado no console (console.log) os dados inseridos nos campos pelo usuário.

No botão limpar, você deve implementar a lógica para limpar todos os campos usando o id para enviar o valor ""(vazio) para o atributo value.

Os dois botões devem ter o type como button para não possuirem comportamento padrão.